[اختارك القدر]
[الحلقة الحادية عشر]
ماذا حدث للخالدة شين؟
جسدها لا يحتفظ بالماء
وتقنية تنفّس السمك
لن تنقذها طويلًا
هل هناك طريقة أخرى؟
لا يمكن كسر تعويذة إطاعة الكلام
إلا بقتل مُلقي التعويذة
إذًا اذهب واقتله
أنت بارع في هذا الأمر
هي الآن مُستهدفة
إن غادرتُ
فمن سيحميها؟
لست الوحيد في وادي تشونغ لينغ
لم يهلك الجميع بعد
يا آنسة، هل ترين
زهرة اللوتس الذهبية التي بين حاجبي؟
أراها
وماذا في ذلك؟
منذ يوم ولادتي
ولدت زهرة اللوتس الذهبية هذه
معي
لقد ولدت في اليوم التاسع من الشهر التاسع
كان من المفترض
أن يكون الخريف قد حل في الشهر التاسع
لكن لم تتفتح
زهور اللوتس
في بركة منزلنا على الإطلاق
قالوا جميعًا إنها بشارة خير
...وكما توقّعوا
سيدي
في يوم ولادتي
حدثت ظاهرة عجيبة في السماء
وظهر قوس قزح يمتد لآلاف الأميال
!ممتع
عندما بلغت الرابعة من عمري
جاء شخص من جبل تيان ين
وقال إنني أملك جذرًا روحيًا فطريًا
ومصيرًا خالدًا
وأراد أن يأخذني إلى الجبل لأتدرب
يا فتى
أرى أنك تملك جذرًا روحيًا فطريًا
ومقدر لك الخلود
هل ترغب في مرافقتي إلى الجبل والتدرب؟
[زعيم طائفة جبل تيان ين]
حسنًا
لم تقطع روابطك الدنيوية بعد
بعد عشرين عامًا
عندما تقطع صلاتك بالعالم الفاني
عد إلى جبل تيان ين وابحث عني
تملك لوتس البركة الذهبية
منهج ممارسة روحية خاص بها
وقد اعترفت بي سيدًا لها
ورغم أنني كنت طفلًا
إلا أنني قد بدأت بالفعل السير
في طريق الممارسة الروحية
وبالفعل
وبعد عشرين عامًا
توفي والدايّ تباعًا
ولم يعد لديّ
أي شيء يربطني بهذا العالم الفاني
جين لون، جين لون
إلى أين أنت ذاهب؟
جين لون، إلى أين أنت ذاهب؟
في ذلك الوقت
كنت قد بلغت بالفعل
مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
واصلت التدريب الشاق في طريقي
وسرت لمدة ثلاث سنوات
حتى وصلت أخيرًا إلى جبل تيان ين
لكن عند سفح الجبل
رأيت فتاة ما
ارحل بسرعة
المعلمون الكبار في جبل تيان ين
لا ينزلون من الجبل إلا نادرًا
إذا تسولت هنا
ستموت جوعًا
وجهك مُصاب
دعني أُضمد الجرح
جلست عند سفح الجبل لمدة ثلاثة أشهر
لكنني لم أستطع النهوض
أو صعود درجة حجرية واحدة
وبعد ثلاثة أشهر
هبط المعلم من الجبل
وسألني إن كنت لا أزال أرغب في صعود الجبل
هل ما زلت تريد صعود الجبل؟
أجل
إذًا، لماذا لا تصعد؟
لا أعرف
هل آلمتك؟
نعم
إذًا أنت واعٍ
هل عرفت السبب الآن؟
بما أنك لا تعرف
فاذهب إلى العالم الدنيوي وفكر في الأمر
وعندما تفهم بعد عشر سنوات
عد إليّ مجددًا
هذه هي السنة العاشرة
وقد التقينا مجددًا
وماذا بعد؟
لا أعرف
لا تعرف؟
لقد أرشدني معلمي منذ صغري
فأصبح قلبي هادئًا كالماء الراكد
لا أفرح ولا أحزن
لم يكن هناك شيء في هذا العالم
يمكنه أن يهزّ مشاعري أو يحرّك فكري
ولكن منذ اليوم الذي رأيتكِ فيه
قلبي
لم يعد ساكنًا أبدًا
سألت الآخرين
عن هذا الشعور
فقالوا لي
"إن هذا يسمى "إعجابًا
أنا لا أفهم
بالنسبة لي
أنتِ أشبه بلغز
ولكن حتى هذه اللحظة
وأنتِ على بعد خطوات مني
أشعر في قلبي
وكأنني بدأت أفهم قليلًا
بما أنكِ قادرة على زعزعة هدوء قلبي المخلص
فربما أنتِ محنتي
وربما إذا واصلت اتباعكِ
سأتمكن من حل هذا اللغز
لا أعتقد أنك ستحظى بفرصة
لتحله
مسحوق تبديد الطاقة
قصتك جميلة
لكنها لا تعجبني
لطالما سمعت أن سوار قمع الشياطين الذهبي
من جبل تيان ين
هو أداة سحرية عالية المستوى
لم أتوقع أنه سيكون بحوزتك
بما أنكِ سمعتِ عن هذا الكنز
فيجب أن تعلمي أن السوار
يتعرف على سيده
وقد أصبح متصلًا مع إرادتي
إن لم أُرد نزعه
فلن يتمكن أحد من نزعه مني
ولن يستطيع أحد إيذائي
لا تتبعني مرة أخرى
وإن تكرر الأمر
فلن يتمكن جبل تيان ين من حمايتك
سيد لو
أتيت لأحضر لكِ الطعام
تفضل بالدخول بسرعة
كل هذا لي؟
نعم
لكن هذا كثير جدًا
لا أستطيع تناوله كله
لدي بعض الأمور مؤخرًا
يجب أن أغادر الوادي لبعض الوقت
ولن أتمكن من الاعتناء بكِ كثيرًا بعد الآن
بعد أن أرحل
عليكِ أن تواصلي التدريب
على تقنية تنفس السمك
لا تتكاسلي
سأفعل ذلك
سيدي
الأمر الذي ستذهب لإنجازه
أهو أمر خطير؟
لا، ليس خطيرًا
إذًا أتمنى لك يا سيدي
كل التوفيق
وأن تعود سالمًا
حسنًا
أيها الأخ باى
في تلك الليلة رأيت
سيف الأخت جيانغ
قد أصاب ذلك الممارس الروحي
لكن في لحظةٍ واحدة
اختفت جروحه وعادت كما كانت
ألا تجد ذلك غريبًا؟
لكن سيف تشنغ ينغ
الخاص بالأخت جيانغ
ليس عاديًا أيضًا
حتى لو  أُصيب به ممارسًا روحيًا
في مستوى الروح الوليدة
فمن غير الممكن
أن يتعافى بهذه السرعة
أيمكن أن يكون أحد أفراد
عشيرة أشباح الحرب؟
لماذا أتيتِ لزيارتي؟
كنت قلقة بشأن مرضكِ
هل تحسنتِ؟
لم أُشفَ تمامًا
لكنني وجدت طريقة لتخفيفه
لذا، لا بأس
ماذا عنكِ؟
أنا أفضل بكثير
أخذني الأخ لي لرؤية الطبيب
كم عامًا خدم لي سي
تحت قيادة والدك في الجيش؟
ثلاثة أعوام
هل قابلتِه من قبل؟
...أعني
هل كنتِ تعرفينه
قبل وفاة والدك؟
...إذًا
لم تكوني تعرفينه من قبل؟
ما خطب الأخ لي؟
لا شيء
كنت أسأل فحسب
شكرًا لكِ على زيارتي
[بلدة بينغ شيانغ]
هذا المكان ليس كبيرًا
وليس صغيرًا
لكن إذا أردت أن تعثر على شخص
فالأمر ليس بهذه السهولة
ما رأيك أن نسأل شخصًا ما؟
إذا كان الأمر كذلك
فمن المفترض أن يكون في بلدة بينغ شيانغ
كنت في طريقي
ثم صادفت رجلًا
يبدو مضطربًا ويهذي
ركض نحوي
بدا من مظهره
أنه ليس من أهل السهول الوسطى
بل بدا كأنه من بي شيانغ
هل صار أهل بي شيانغ يأتون إلى هنا
للتسول؟
!هذا غريب
ما الذي يسعون إليه برأيك؟
ذلك الرجل مجرد أحمق
لا أحد يعرف ما الذي يفكر فيه
بالضبط
ها قد وجدناه
أنت محظوظ
!أيها الأخوان
!انتظرا لحظة
ما الأمر؟
أين أجد رجل بي شيانغ الذي
ذكرتماه للتو؟
أراه كل يوم
إنه في ذلك الكوخ في الأمام
بالمناسبة
لماذا تبحثون عنه؟
يعجز ذلك الأحمق حتى عن التحدث
إذا جاع يأكل أي شيء
وعندما يشبع يستلقي
شكرًا جزيلًا
شكرًا
شكرًا أيها السيد
على الرحب والسعة
!أصبحنا أثرياء، أصبحنا أثرياء
!أيها الأخوان
عفوًا، هل يوجد هنا شخص من أهل بي شيانغ؟
شخص من بي شيانغ؟ بي شيانغ؟
إنه هناك، هناك
في الكوخ المجاور
شكرًا جزيلًا
شكرًا جزيلًا، شكرًا جزيلًا
!حالته بائسة حقًا
!يا سيدي، ارحمني
!لا تقتلني
!لا تقتلني، لا تقتلني
لن أقتلك
أريد فقط أن أسألك سؤالًا واحدًا
من الذي طلب منك نقل تلك الرسالة؟
لا تبدو يد القائد لي
كيد تتقن استخدام السيف
أجيد استخدام الأسلحة القصيرة
وأحيانًا أستخدم السيف
أنا متخصص في الاستطلاع
وظيفتي هي استطلاع تحركات العدو
إذا اضطررت حقًا للقتال في المعركة
فإنني غالبًا سأُكشف
أو أُحاصر
وعندما يصل الأمر للقتال من أجل حياتي
فلا يهم إن كنت أستخدم سكينًا أم سيفًا
آنسة شين، استريحي باكرًا
أستأذن بالانصراف
من الواضح أن جرحه ناتج عن السحر
فلماذا يكذب؟
ما هو غرضه من المجيء إلى وادي تشونغ لينغ؟
اعثر على لي سي
!وجدته
انظر إلى هيئته
كأنه ذلك الرجل
الذي قاتلناه في تلك الليلة
أشكّ بالأمر أيضًا
لكن يحمل هذا الشخص لوح اليشم لجبل قونغ
سواء أكان هو أم لا
فلنلحق به لنرى
أيها السيد الشاب
لماذا لا نستخدم السحر لنسرع في طريقنا؟
في اليومين الماضيين، تفقدت المكان
ووجدت أن وادي تشونغ لينغ
مليء بالتشكيلات السحرية
دعك من استخدام السحر للتعجيل بالرحلة
فلو ركضنا أسرع قليلًا
فقد نُفعّل إحدى التشكيلات السحرية
ماذا هناك؟
إنه يستخدم دقيق الأرز الحلو
للتحقق من التشكيلات السحرية
أيُعقل أنه يريد سرقة حبوب الخلود؟
لا أعلم
!هيا
من هنا
تعطل سحر الرجل الورقي
لقد اكتشفَ أمري
!هذا سيء
ماذا حدث له؟
نحن لا نعرف أيضًا
عندما كنا نمر من هنا
سمعنا صوتًا
فدخلنا
هل ما زال على قيد الحياة؟
إنه حي
[دار البركة والنور]
أيها الطبيب
كيف حال الأخ لي؟
إنه بخير
أُصيب فقط ببعض الجروح السطحية
سيستفيق قريبًا
لماذا أنتم جميعًا هنا؟
ماذا حدث؟
لقد انتهى الأمر
لقد اختفى
ما الذي اختفى؟
لوح اليشم لجبل قونغ
اختفى؟
منذ قليل، رأيت ظلًا أسود
شعرت بالريبة فتبعته
لكنني لم أتوقع أنه سيهاجمني فجأة
ففقدت وعيي
وعندما استيقظت
كان لوح اليشم لجبل قونغ قد اختفى
عندما كنت تقاتله
هل رأيت ملامحه بوضوح؟
ألاحظت أي علامات مميزة؟
كان الظلام حالكًا
وكان ملثمًا
لم أستطع رؤية ملامحه
كل ما أتذكره
هو أن نظرته كانت حادة جدًا
وأسلوبه في القتال
كان شرسًا للغاية
لي سي
إذًا، إنه أنت حقًا
انظرا
أمامنا مدينة شيوي توه
في ذلك اليوم
كنت أشتري البضائع هناك
ثم التقيت به
سيدي، تفضل بإلقاء نظرة
طبل من أجود أنواع جلد البقر
لقد رأيته
بالقرب من هنا
في ذلك الوقت رأيته
يرتدي أجود أنواع
الحرير من السهول الوسطى
كان يبدو باهظ الثمن
وصناعته متقنة
هل كانت ملابس من هذا النوع من القماش؟
نعم
لا تضيعي جهدكِ سدى
لا فائدة من ذلك
لم أكن أريد استهدافكِ
ولكن بما أنكِ اكتشفتِ أمري
فليس لدي خيار آخر
لا يزال لدي أمور هامة لأتمها
ولن أسمح لكِ بإفسادها
تحمّلي البقاء هنا يومين
وبعد أن أنتهي من عملي
سيأتي أحد لإنقاذك بصورة طبيعية
آنسة شين
أنتِ فتاة طيبة
ولا أريد أن أؤذيكِ
لكنني أتوسل إليكِ أيضًا
ألا تصعّبي الأمور علي
تذكرت الآن
كنت بالقرب من هنا في ذلك الوقت
ورأيت ذلك الشخص
إذًا هو من طائفة تشينغ هونغ
ما هي طائفة تشينغ هونغ؟
تقع طائفة تشينغ هونغ في بي شيانغ
وتُعرف بأنها أرض النور
ولها تاريخ يمتد لألف عام
تقول الأسطورة أن زعيمها الأعظم
هو القدير العنقاء القادم من عالم المقدسين
نزل إلى عالم البشر
لمساعدة الناس على الاستنارة
ودفع الكوارث
ونشر البركات
كم عددهم؟
عددهم كبير جدًا
إلى جانب الزعيم الأعظم
والحارسين الأيمن والأيسر
والملوك الأربعة
والثمانية محاربين
السادة الستة عشر
إذا أضفت حماة اللهب المقدس
فلا بد أن
يصل عددهم إلى عشرات الآلاف
طائفة تشينغ هونغ هذه
تمثل ديانة الدولة
حتى ملك بي شيانغ
من أتباعهم المخلصين
هذا المكان الصغير
هل يتسع لكل هؤلاء الناس؟
هذا ليس المقر الرئيسي، أليس كذلك؟
صحيح
هذا هو فرع المياه الصافية
التابع لطائفة تشينغ هونغ
سمعت أن سيد هذا الفرع يُدعى خه وا بو
وهو ابن عم الملك ون ين
لذلك
يتمتع بمكانة مرموقة في الطائفة
لم يكتفِ بالحصول على
جسد المحارب المقدس الذي لا يُقهر
بل تعلم أيضًا
تعويذة الكلمات النافذة
صحيح أن عدد أعضاء هذا الفرع
لا يُقارن بالمقر الرئيسي
لكن عددهم لا يزال
أكثر من ألف شخص
كم بابًا لهذا المكان؟
باب واحد
باب واحد؟ هذا جيد
لا
ماذا تنويان أن تفعلا؟
...أنتم
لا تعبثا معهم
لقد نالوا
بركة الآلهة
حتى عشرة من الحرس الخاصين
التابعين لملك بي شيانغ
لا يستطيعون هزيمة شخص واحد منهم
إذا أغضبتهم
فمصيرك الموت
لا شأن لك هنا بعد الآن
لماذا لم ترحل بعد؟
تريدين الخروج؟
إذًا عليكِ أن تنفذي لي أمرًا
أين أخفيت
لوح اليشم لجبل قونغ؟
أعطِني لوح اليشم
وسأنقذكِ على الفور
إذًا أنت من اقتحم غرفتي
من أنت؟
لا يهم من أنا
المهم هو
أنني الوحيد الذي يستطيع إنقاذكِ الآن
أين خبأتِ لوح اليشم لجبل قونغ؟
أنقذني أولًا
وسآخذك للعثور عليه
كفى هراءً، هل ستتكلمين أم لا؟
إذا لم تخرجني
فكيف سأذهب لأحضره؟
لن تتكلمي إذن
حسنًا
إذًا لدي طرقي الخاصة
!تعويذة تفتيش الروح
لم أكن أرغب
في تعذيبك بهذه الطريقة
لكن للأسف، أنتِ عنيدة جدًا
ولا خيار لدي سوى أن أبحث بنفسي
يا رجل السهول الوسطى
هذا ليس مكانًا يمكنك المجيء إليه
انتظرني هنا
أعتقد ذلك أيضًا
[فرع المياه الصافية]
يا كلب طائفة الخالدين
وصولك إليّ حيًا
يثبت أن لديك بعض المهارات
ويعني أيضًا
أنني ربيت مجموعة من الحثالة عديمي الفائدة
هل تعلم
أنك أفسدت عشائي؟
ما ستفقده
ليس عشاءك فقط
بل حياتك أيضًا
لماذا قتلت شين مي؟
أتقصد تلك
الفتاة من السهول الوسطى؟
هل ماتت؟
لماذا قتلتها؟
لماذا قتلتُها؟
لأنها قتلت السيد قوي
أما أنت
فقد ذبحت اليوم العديد من أتباع
القدير العنقاء
فلتنزل إذن لترافقها
ولتتلقيا معًا
عقاب القدير العنقاء
...أنت
من أنت بحق الجحيم؟
أنا من سأقبض روحك
أنا مبعوث القدير العنقاء
أنا نور مقدس
يمكنه أن يحل محل الشمس والقمر
ليضيء العالم
يا إلهي
امنحني قوة لا تُقهر
واستخدم يدي
لأسحق أولئك الذين أساؤوا إلى القدسية
وأحولهم إلى رماد
من الإكسير الذهبي إلى الروح الوليدة
!فلترتقي في الحال
!سيد الفرع عظيم
!قوة القدير العنقاء السماوية لا تقهر
!ولا تُهزم
حتى لو جاء القدير العنقاء
بنفسه اليوم
سأجبره على الموت معك
وجدته
لوح اليشم خاصتك أصبح لي
الجسد الذهبي المقدس
أيها الفاني الجاهل
!تلقَّ غضب القدير العنقاء
♪ أسأل السماء ما الغاية من أن نُولد؟ ♪
♪ سأجعل من ظهري شاهدًا، ولن أركع ♪
♪ حتى لو خرجتُ من هذه الحياة منهكًا ♪
♪ فلن أكون دمية في يد القدر ♪
♪ لمَ أحيا؟ لأَسْلُ سيفي لقتل الشر ♪
♪ ولو تحولتُ إلى غبار فلن أندم ♪
♪ وبنظرتي، سأعيد للشمس والقمر بريقهما ♪
♪ وأُعيد للإنسانية نورها البهي ♪
♪ بدل أن أنحني وأشكر السماء على المصير ♪
♪ سأعيد كتابة هذا القَدَر بنفسي أولًا ♪
♪ أريد أن تُروى الحكاية كما أشاء ♪
♪ لتكون هذه هي النهاية ♪
أنت... ستموت بسبب اضطراب الطاقة الروحية
...أنت... أنت
فلتمت وأنت تنزف نزيفًا حادًا
فلتقتل نفسك
أنت... فلتمت فورًا
!أنت... فلتمت
ماذا يحدث؟
!لنذهب
مثل هذا الأسلوب الساذج
لتعويذة إطاعة الكلام
كيف تجرؤ على استخدامه
لتفضح نفسك؟
ينتابني الفضول
تعتبر تعويذة إطاعة الكلام
سحرًا عالي المستوى
حتى ممارسي مستوى الفراغ العميق
يصعب عليهم التحكم بها
وأنت كنت مجرد
ممارس في مستوى الإكسير الذهبي
فكيف تمكنت منها؟
ما الذي شربته للتو؟
لماذا سأخبرك؟
القدير العنقاء
سيعاقبك
حقًا لا تستسلم حتى تواجه الموت
هل تريد أن ترى حقًا
تعويذة إطاعة الكلام الحقيقية؟
يداك ملطختان بالدماء
ومثقل بالآثام
في هذه اللحظة
ستنزف من كل منافذك
وتُقطع أوصالُ عروقك وتموت
اهدأ أيها العظيم، اهدأ أيها العظيم
نحن على استعداد للخضوع لك
وخدمتك
!اهدأ أيها العظيم
نحن على استعداد للخضوع لك
وخدمتك
!اهدأ أيها العظيم
في هذه القاعة
كل من تلطخت أيديهم
بدماء الأبرياء
سيُهلكون أنفسهم بأيديهم
انتهى الأمر؟
!هيا بنا
خذ رشفة
!رائع
!يمكنني امتصاص الماء الآن
!افعلوا ذلك
!انتظروا
أيها الطبيب الأسطوري سو
اسمح لي أن أسأله بعض الأسئلة
متى
بدأت خطتك؟
هل بعد دخول وادي تشونغ لينغ
أم منذ لقائنا في المعبد المتهدم؟
أم قبل ذلك بكثير؟
لا أفهم ما تقولينه
لقد اخترقت تشكيل حماية الجبل السحري
وتسللت إلى خارج كهف جيو جيويه
وكدت أن تدمر صخرة قاطع التنين
أرى أن كل خطوة خطوتها
للوصول إلى هنا
قد كلفتك الكثير من الجهد
إن كنت تريد سرقة حبوب الخلود فقل ذلك صراحة
لماذا تتظاهر بالحماقة؟
ماذا تقصد بالسرقة؟
في ذلك اليوم، أثناء مؤتمر تقييم الحبوب
...أنت
أنتم جميعًا
رأيتم أنني أملك لوح اليشم
فهل ستمنعوني من الحصول على الحبوب
لمجرد أنني فقدت لوحي؟
مرض الآنسة لو القلبي
يمكن علاجه
حتى بدون حبوب الخلود
وكيف لي أن أعرف
ما إذا كنتم تخدعونني أم لا؟
كلامك يحمل نفاقًا
أرى أنك تريد حبوب الخلود
ليس من أجل الآنسة لو
بل من أجلك أنت
...أنا
وما المشكلة إن أردتها لأجلي؟
لو يون سو مجرد فتاة بكماء
أين يكمن نقصي عنها؟
أنا، لي سي، أمتلك موهبة فذة
بدأت تعلم السيف في السابعة
وفي السادسة عشرة بلغت مستوى الإتقان
أستطيع مواجهة
ممارس روحي في مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
دون ضعف
ولو مُنحتُ مئة سنة أخرى
لأستطعت منافسة ممارسي مستوى الإكسير الذهبي
والتفوق عليهم
ولو مُنحتُ مئتي سنة
سأتمكن بسيفي البشري
من قمع ممارسي مستوى الخروج من الجسد
وإعجازهم عن المقاومة
ولو مُنحتُ خمسمئة سنة
سأبلغ القداسة بفن السيف
لأصبح أول شخص في هذا العالم
يرقى إلى الخلود بجسده الفاني
ألا تستحق موهبتي هذه
أن أحصل
على حبة واحدة من حبوب الخلود؟
إذن
بدأت خطتك منذ
التعرف على الآنسة لو
لستَ من
رجال الجنرال على الإطلاق
ومرافقتك لابنة الجنرال لو
اليتيمة إلى الوادي
كانت مجرد ذريعة منك
كل ما فعلته كان من أجل حبوب الخلود
وخلال هذه الرحلة
كم شخصًا خدعتَ
ليضحي بحياته؟
حتى لو استغللت لو يون سو
لولاي
لماتت بين المشردين منذ زمن طويل
ولما تمكنت من العيش حتى الآن
لكنني لم أتوقع قط
أن وادي تشونغ لينغ الخاص بكم
متواطئ مع تلك الطوائف الخالدة
ويسمح لهم بالسرقة والنهب
في الوادي
بل وسرقوا لوح اليشم لجبل قونغ الخاص بي
...أنت
كف عن تلفيق التهم
دع عنك هذا
الآن وقد وقعت في أيديكم
فهذا هو قدري
وليس لدي ما أقوله
سو تاى يي
!أيها الوغد العجوز الوقح
!أتمنى لك ميتة شنيعة
!ميتة شنيعة
لم نبدأ بعد في تحضير الدواء
من يؤذي الطبيب الأسطوري
لا يمكن الإبقاء عليه
آنسة لو
[وادي تشونغ لينغ]
من؟